EL LiAlH4 es un reductor PO-DE-RO-SÍ-SI-MO
El NaNH2 es una base Tremendamente fuerte
Enlace sigma :handshake: fuerte , en cambio el pi:raised_hands: como que si , como que no
¿La serpiente ataca por la guata? ¡No! ¡La serpiente ataca por los dientes! Mira fijamente a su presa y ataca
¿Que pasa si tienes a un goooordo, OBESO, ¡MORBIDO! y un flaquito flaquito y los ponemos a correr? ¿Quien gana?
Las bases se PASAN la vida comiendo protones
Cuando el NaOH encuentra una hidrogeno ácido dice ,!Oh,Comida¡
Se que es trivial para algunos..., muy elemental.
el fenol es tremendo activante.
este fulano de acá ¿comó se siente si le quitaron carga? se siente PO-SI-TI-VO
en oxigeno de acá se roba toda la carga, es un aspiradora de electrones , es un deportista fuertisimo.
el carbono alfa dice,ahh me siento negativo. Hoy me siento oxigeno!
el oxigeno es el achi-negativo de la tabla periodica, el egoista numero 1
cuando el carbono estan con alguien muy negativo dice:"eres muy negativo, ya no te soporto"
Todo en la vida es negativo-positivo-negativo-positivo
si el hidroxido de sodio se encuetra con una taza de azucar y una fruta, ¿cual elije?
ataca-reordeno-ataca-reordeno
pero si a la cadena se le une un fluor, el fluor dice "a ver! yo soy el más electronegativo, yo me robo la carga"
si el nitro se encuentra con una molecula de agua, tan pequeña,tan inocente, tan traquilta. FUAAA, el agua ataca dejando la TREMENDA Embarrada en la molecula
el NaNH2 es una un base tremenda, la verdad es un lujo tenerla como reactivo
