Yo les doy todas las herramientas, y no estudian
Para que me esfuerzo tanto
Los químicos son los únicos que les va bien
La verdad chiquillos hoy no estoy muy contenta que digamos... yo le dije una y una y otra vez, estudien chiquillos, y nada , yo les envio mi material, me compré un libro para que ustedes estudien, pero nisiquiera pero nisiquiera ven el material que yo les envio.
Nunca pero nunca en todas las generaciones habia hecho una prueba tan estúpida como esta. Asi que antes de que digan por el patio que la profe hizo una tremenda , piénsenlo, asi que ojo, yo no puedo hacer nada, yo les envie hace que rato el material, es resposabilidad es de ustedes si no estudian, ahora la metodología es que ustedes hagan la clase, no yo
que novedad, todos lo dias parece que viene menos gente
áca hay gente que directamente ya paso el curso , y son solo 3 personas que realmente estudias y otros que definitivamente reprobaron el curso
No puedo creer que gente como ustedes no sepa nomenclatura, No me van a creer peor en la prueba habia gente que nisiquiera sabia lo que era el acido sulfurico, en serio no es chiste, de verdad hay gente con grabes falencias en este curso, a mi en vez de darme rabia me da pena pos chiquillo si aqui lo que deberian aprender son ustedes
a ver andrea que es esto?? entiende?? haber mire E-LEC-TRO-N , Negativo, enlace fuerte, pum pum moleculas. Ya?? se entendio???
ustedes no saben nada ,pero nada, mi sobrina ya paso TODO esto en el colegio y ustedes que ni siquiera saben que es un acido de lewis
esto pero nunca, pero jamas en la vida lo deben hacer. YO jamas en vida profesional habia visto algo parecido , esto de acá es una ABERRACION!no deberia haber gente con este nivel es una carrera cientifica
POR FAVOR,figense en la pregunta , última vez que lo repito , y NO ME VENGAN A PREGUNTAR DESPUES ACA Por QUE NO LE VOY RESPONDER, asi que hable ahora o calle para siempre
